So, enclosing, annual rocktorate in rock studies
Итак, защитить диссертацию и стать каменьдидатом каменных наук
from the Equestrian institute of rockology
в Эквестрийском институте камневедения —
is no easy feat.
это сложное испытание.
I'm proud of each and every one of you.
Я горжусь каждым из вас.
Each of…
Каждым…
No. Just you, actually.
Нет. Только вами.
Go Maud!
Вперёд, Мод!
Number one! Number one!
Лучше всех! Лучше всех!
Fillies and gentlecolts,
Леди и джентельпони…
and is that magnesium-rich basalt?
и богатый магнием базальт?
It is my honor to present our valerocktorian Maud Pie.
Для меня большая честь представить вам нашу лучшую выпускницу — Мод Пай.
Excuse me, doctor Pie.
Простите, кандидата наук Пай.
Doctor Pie! Doctor Pie!
Кандидат! Кандидат!
Ro-ocktor Pie?
Каменьдидат Пай?
I'm Maud.
Я Мод.
Yea, you are!
Вот уж точно!
Brilliant speech!
Блестящая речь!
Encore! Encore!
Ещё! Ещё!
There's more, Pinkie.
Это не всё, Пинки.
I'm Maud.
Я Мод.
Pie.
Пай.
Thank you.
Спасибо.
You are so welcome!
Всегда пожалуйста!
Brilliant speech!
Блестящая речь!
Encore! Encore! Encore!
Ещё! Ещё! Ещё!
You're moving to Ponyville!
Ты переезжаешь в Понивилль!
We'll live together, and get bunk beds and I'll make us fuzzy slippers that say "best sister friends forever".
Мы будем жить вместе, спать на двухэтажной кровати, и я сделаю нам пушистые тапочки с надписью "лучшие сёстры-подруги навсегда".
Although I probably can't fit all these words on the slippers so maybe just BSFF?
Хотя, вряд ли все эти слова поместятся на тапочках, так что, может, просто ЛСПН?
But we don't have to decide right now because we will be together all the time since when you come to Ponyville…
Но не обязательно решать прямо сейчас, мы же постоянно будем видеться, раз ты переезжаешь в Понивилль…
The doctor is in!
Каменьдидат здесь!
Slow down, Pinkie Pie.
Притормози, Пинки Пай.
You're
Ты-ы
mo-o-oving
пе-ре-езжаешь
to
в-в
Po-o-onyvi-i-ille
По-о-онниви-и-илль.
I'm not definitely moving to Ponyville.
Я ещё не решила точно, перееду ли в Понивилль.
Of course you are, silly.
Конечно, переедешь, глупенькая.
You said:
Ты сказала:
"There's nothing left to study back home on the rock farm.
"Дома, на каменной ферме, мне уже нечего изучать,
So I might move to Ponyville".
так что я могла бы переехать в Понивилль".
I'm also considering Ghastly Gorge.
Я также думала насчёт Ущелья Ужаса.
Classic Maud sense of humor.
Легендарный юмор Мод.
You should do stand-up.
Тебе стоит заняться стендапом.
I do. But that wasn't a joke.
Я занимаюсь. Только это не шутка.
Ghastly Gorge?!
Ущелье Ужаса?
That terrible, awful, no-fun, all alone canyon in the middle of nowhere?
Тот ужасный, жуткий, совсем не весёлый, пустынный каньон незнамо где?
There. Or Ponyville.
Он самый. Или Понивилль.
But… Ponyville is so…
Но… Понивилль такой…
And Ghastly Gorge is so…
А Ущелье Ужаса такое…
It's a rock based decision.
Главное — это камни.
But… What about BSFFs?
Но как же ЛСПН?
That's why I'm giving Ponyville a chance.
Поэтому я и даю Понивиллю шанс.
So, all I have to do, is prove Ponyville has better rocks than Ghastly Gorge?
Значит, мне всего-то нужно доказать, что в Понивилле камни лучше, чем в Ущелье Ужаса?
Challenge accepted!
Вызов принят!
We will drop your stuff off at my place, and then hold on to your world,
Мы оставим твои вещи у меня, а потом ты только держись,
'cause it's about…
ведь там…
to…
нас…
get…
ждут…
ROCKED!
камни!
Okay.
Хорошо.
Ghastly Gorge may have rocks, but our gem cave rocks!
Может, в Ущелье Ужаса и есть камни, но наша пещера просто каменически крута!
And look! You'll never know who you'll see!
И ты только посмотри! Кого я вижу!
Maud, darling! It's lovely to see you again.
Мод, дорогуша! Рада снова тебя видеть.
Oh, congratulations on your rocktorate.
Поздравляю с успешной защитой.
What are you doing now?
Чем теперь занимаешься?
Talking to you.
С тобой разговариваю.
Right.
Точно.
Well, if your trained eye happens to see a chartreuse gem.
Быть может, твой намётанный глаз отыщет пренит.
I'm desperate to find one.
А то я уже отчаялась найти его.
I found one.
Нашла.
You're an absolute darling.
Ты просто бесподобна, дорогуша.
This will surely make my gowns stand out
Теперь на презентации нового альбома Графини Колоратуры
at Countess Coloratura's album release party.
мои наряды не останутся незамеченными.
Do you know how rare this is?
Ты знаешь, насколько это редкий самоцвет?
Just another day in Ponyville!
И так в Понивилле каждый день!
That's actually a really common gem.
Вообще-то это самый обычный самоцвет.
These are all really common gems.
Здесь все самоцветы самые обычные.
They are?
Правда?
I mean…
То есть…
Come on!
Ещё бы!
Of course they are!
Конечно, обычные!
That's why I didn't bring you here to impress you.
Я же привела тебя сюда не для того, чтобы произвести впечатление.
I wanted to make sure you had a chance to…
Просто хотела дать тебе возможность…
Say hello to your old pal… Spike!
Сказать привет давнему другу… Спайку!
Hello, Spike.
Привет, Спайк.
Way to go, Maud.
Молодец, Мод.
Cross that off the to-do list.
Этот пункт можно вычёркивать.
You know what I'm saying?
Понимаешь, о чём я?
Check!
Есть!
Now let's get moving.
А теперь идём!
Cause I'm about to show you something that makes you yell:
Я тебе такое покажу, что ты просто не сможешь не воскликнуть:
"All right!"
"Круто!"
All right.
Круто.
See?
Видишь?
Ta-da! It's a castle!
Та-да! Это замок!
Made of rocks!
Из камней!
What?
Что?
Did I just blow your mind?
Ну что, снесло крышу?
I think I just blew your mind.
Думаю, ещё как снесло.
A lot of structures are made from rocks, Pinkie.
Многие строения сделаны из камней, Пинки.
They are very stable building material.
Это очень надёжный строительный материал.
But this place is grew out of nowhere
Но этот замок появился сам по себе,
after a magical key-build gem followed a rainbow and buried itself in the ground!
стоило магическому камню попасть сюда по радуге и оказаться под землёй!
I mean, have you ever seen rocks like this?!
Да разве ты когда-либо видела такие камни?
Yes.
Да.
No, you haven't!
Нет, не видела!
We literally just saw hundreds of them in the gem cave.
Мы только что видели в пещере сотни таких камней.
But… but… oh…
Но… но…
Look at those rocks!
Взгляни-ка на те камни!
These are sting-bush seed pods.
Это соцветия репейника.
So they are.
А, ну да.
But…
Но…
Look at that rock.
Взгляни на тот камень.
It's even got four smaller rocks around it like legs!
У него даже маленькие камешки по бокам, будто это ноги!
That's a tortoise.
Это черепаха.
Whose side are you on, Tank?!
Да на чьей ты стороне, Танк?!
Oh, wait a minute.
Погоди-ка.
What's that?
А это что?
It's a rock shaped like Lyra Heartstrings!
Да это же камень в форме Лиры Хартстрингс!
Total rock!
Стопудово камень!
I guess you won't be moving to Ponyville after all.
Видимо, ты всё-таки не переедешь в Понивилль.
Those rocks at Ghastly Gorge don't know how lucky they are to have you.
Тем камням в Ущелье Ужаса и невдомёк, как им повезло, что изучать их будешь ты.
Actually, rocks aren't the only reason I'm considering Ponyville.
На самом деле, я раздумываю о Понивилле не только из-за камней.
You said, it's a rock based decision.
Ты сказала: "Главное — это камни."
I'm obviously passionate about exotic rocks.
Да, экзотические камни — это моя страсть.
But I've always studied them…
Но я всегда изучала их…
Alone.
В одиночестве.
I could handle some less exciting rocks
Меня бы устроили и менее редкие камни,
if it meant I'd have somepony to talk to besides Boulder.
если бы мне было с кем поговорить, помимо Болдера.
Are you saying you want
То есть, тебе нужен
a friend?
друг?
I wouldn't mind one.
Не откажусь.
Maudalina Daisy Pie.
Модалина Дейзи Пай.
This will be easy!
Это же плёвое дело!
What are you looking for in a friend?
Каким должен быть твой друг?
Give me six qualities assigning each one a numerical importance rating between one and seven.
Назови шесть качеств, присвоив каждому числовое значение важности от 1 до 7,
Seven being essential and one being "ehh".
где 7 — крайне важное, а 1 — "бее".
It isn't hard to meet somepony I like.
Несложно встретить кого-то, кто понравится мне.
It's finding somepony who gets me.
Сложно найти того, кто будет понимать меня.
I get you.
Я понимаю тебя.
You're my sister.
Ты моя сестра.
It's different.
Это другое.
Maud, you are the best!
Мод, ты лучшая!
You never know when the lightning of friendship will strike!
Никогда не знаешь, когда ударит молния дружбы!
Somepony could come barrel in through that door at this very moment
Кто угодно может сейчас выйти из этих дверей
and become your best friend!
и стать твоим лучшим другом!
You know, I really thought somepony was gonna come barrel in through that…
Знаешь, я была уверена, что кто-нибудь да выйдет…
My fault.
Виновата.
Totally my fault.
Это я виновата.
Are you okay?
Ты в порядке?
I should have been watching where I was going…
Стоило смотреть, куда бегу…
You look really familiar.
Кажется, я тебя знаю.
Have we met before?
Мы раньше встречались?
Yes.
Да.
I knew it!
Так и знала!
Whaaaat?
Что?
I know.
Сейчас.
Don't tell me.
Не подсказывай.
Yeah. See, I was really hoping you tell me while I pretended to remember.
Да. Видишь ли, я надеялась, что пока я как бы вспоминаю, ты всё расскажешь.
How is this possible?
Как такое возможно?
I traveled Equestria for my roctorate dissertation.
При подготовке диссертации я путешествовала по Эквестрии.
Do you know a lot about rocks?
Слушай, ты разбираешься в камнях?
Yes.
Да.
Have you ever come across some kind of
Попадался ли тебе где-нибудь
super powerful stone that can store the cutie mark magic of (the)…
чрезвычайно могущественный камень, способный вместить в себя магию кьютимарок,
I don't know… entire village?
ну, скажем… целой деревни?
Yep.
Ага.
In the big cave.
В большой пещере.
Hey, I got an idea.
Эй, у меня идея!
Let's not tell anypony that part where you maybe,
Давай никому-никому не рассказывать о том, как ты, скорее всего,
for sure accidentally, helped Starlight enslave a town!
разумеется, чисто случайно, помогла Старлайт поработить деревню!
Tell. Nopony.
Никому. Ни. Слова.
It's not like she has enslaved anypony lately.
Не похоже, что она в последнее время кого-то порабощала.
Well, great seeing you again.
Ну, приятно было повидаться.
I got to run a few errands.
Пора бежать по делам.
Offer to help.
Предложи помощь.
What?
Что?
Offer to help!
Предложи ей помощь!
You wanna help?
Ты хочешь помочь?
Do I?
Хочу?
Of course you do! Go!
Конечно же хочешь! Иди!
Okay.
Хорошо.
They're totally gonna be best friends and then Maud will choose Ponyville
Они точно станут лучшими друзьями, и тогда Мод выберет Понивилль
and will get her BSFF slippers!
и получит свои пушистые тапочки ЛСПН!
Rocks take on different properties when interacting with magic.
Под воздействием магии камни приобретают самые разные свойства.
With the right stone,
С подходящим камнем
you could rule all the Equestria if you wanted to.
ты сможешь покорить Эквестрию, если захочешь.
You're messing with me.
Ты меня подкалываешь.
Am I?
Разве?
So, other than rocks, what else you are into?
Так чем ты увлекаешься, помимо камней?
Minerals, plate tectonics.
Минералами, тектоникой плит.
Oh, and stand-up comedy of course.
А, ну и конечно, стендапом.
I like kites.
А мне нравятся воздушные змеи.
Kites are cool.
Они классные.
The trick with an SLK is not to make the spars too heavy.
Самое главное в одностропных змеях — не утяжелять перекладины.
But, if they are too light, you got no ballast
Но сделай их слишком лёгкими — не будет устойчивости,
and then good luck tucking against the AOI.
ну, и намучаешься потом с углом атаки.
I really like kites.
Обожаю воздушных змеев!
They're starting to grow on me.
Они и мне начинают нравиться.
Pizza delivery!
Доставка пиццы!
Maud and Starlight?
Мод и Старлайт?
You're here too?
Вы тоже здесь?
What a coincidence!
Какое совпадение!
'Cause I was just, you know,
А я как раз, знаете ли,
delivering this pizza to…
несла пиццу…
You!
тебе!
So, how's it going?
Ну, как дела?
Just hanging out…
Да вот, болтаем…
Hey, you can use this time to bond and talk about feelings!
Слушайте, вы могли бы тогда познакомиться поближе и поговорить о чувствах!
For example, do you feel like you're becoming friends?
Например, вы чувствуете, что становитесь друзьями?
I feel
Я чувствую,
like I don't wanna talk about feelings.
что не хочу говорить о чувствах.
Great! I'll go next.
Здорово! Тогда мой ход.
I feel like I love that you two are becoming best friends!
Я чувствую радость за то, что вы становитесь лучшими друзьями!
I mean, your friendship could be the friendship that makes Maud move to Ponyville!
То есть, ваша дружба может убедить Мод переехать в Понивилль!
No pressure, Starlight.
Но я не настаиваю, Старлайт.
Hello?
Девчат?
Where did you two go?
Вы куда пошли-то?
Sorry about my sister.
Прошу прощения за сестру.
There's no half-excited with her.
Когда она увлекается, её заносит.
Oh, I know.
Да, знаю.
But she always calms down.
Но она всегда успокаивается.
Eventually.
Рано или поздно.
Why do you find rocks so fascinating?
Почему тебя так завораживают камни?
Each one has a different story to tell.
У каждого есть своя история.
Like Boulder here.
Взять хотя бы Болдера.
This tells me he's over two thousand years old.
Судя этому сколу, ему более двух тысяч лет.
You don't look a day over six hundred.
Тебе не дашь больше шестисот.
Wow, you can tell that from a line?
Ого, ты можешь определить возраст по сколу?
I didn't get a rocktorate because I can shred on guitar like nopony else.
Я получила каменьдидатскую степень не за каменное лицо.
Another reason I like rocks
А ещё камни мне нравятся за то,
they don't exclude you if you're…
что они не отвергают тебя, если ты…
different than other ponies.
не такая, как все.
They're beautiful and strong,
Они красивы и сильны,
but they don't judge you or make you feel less then in any way.
и не осуждают тебя, и не задевают невзначай твои чувства.
Think I'm starting to like rocks too.
Думаю, мне тоже начинают нравиться камни.
It's hollow?
Он полый?
It's granite.
Это гранит.
Hollow granite is highly unusual.
Полый гранит — большая редкость.
Wow!
Ого!
Have you ever seen anything like this?
Ты когда-нибудь видела что-нибудь подобное?
No.
Нет.
And that's unusual.
И это большая редкость.
For me.
Для меня.
Here you are!
Вот вы где!
I thought you went your separate ways, but
Я думала, вы разделились, но
you can't imagine how happy I am to find you both together
вы не представляете, как я рада видеть вас вместе
and to witness one of your firsts as friends.
и наблюдать, как зарождается ваша дружба.
Your first time discovering an underground cavern!
Первая подземная пещера, которую вы открыли!
I can't wait till you're old and eating pistachios together
Вот бы взглянуть на вас в старости — будете щёлкать фисташки
and telling your grandfoals about this.
и рассказывать об этом открытии своим внукам.
Oh no!
О нет!
They're not bonding!
Они не становятся ближе!
I got an idea!
У меня идея!
I'm tripping on a rock at this very moment,
Я спотыкаюсь об этот камень прямо сейчас,
and now I'm falling do-own…
и теперь я падаю вни-из…
Oh no, my accidental clumsiness has trapped us here!
О нет, из-за моей неуклюжести мы оказались в ловушке!
Where you'll be forced to bond until a rescue.
Здесь вам придётся стать ближе, ожидая спасения.
Oh, you don't have to wait for that, there's gotta be a spell that…
Ну, не обязательно ждать: всегда найдётся заклинание, которое…
Get us out of here, boy.
Вытащи нас отсюда, малыш.
Boulder,
Болдер,
that was awesome!
это было потрясно!
No.
Нет.
That was sandstone.
Это был песчаник.
More sand than stone apparently.
Гляжу, песка в нем много было!
I'm thinking you wear these around your neck at all times,
Я тут подумала, носите-ка вот это на шее всегда и везде,
so I don't lose you again, you sillies,
чтобы я вас, глупеньких, снова не потеряла,
that way I can track your progress as friends!
так я смогу проследить, как развивается ваша дружба!
And tomorrow we can have a friendship brunch!
А завтра устроим дружеский завтрак!
What's your favorite kind of omelet cupcake?
Тебе какой омлетный кекс больше всего нравится?
Mine's jalapeno red velvet.
Мне — красный бархат с халапеньо!
Yeah…
Ну…
I… I don't know if I can make it.
Я… Я не знаю, смогу ли я подойти.
You'll change your minds when you smell the yummy bit.
Ты передумаешь, едва учуяв запах!
Come on!
Ну же!
Oops.
Ой.
Tomorrow's brunch is gonna be the scrunchiest-brunchiest-munchiest brunch ever!
Завтрашний завтрак будет самым классно-хрустно-вкусным завтраком в мире!
Yeah. About that…
Да. Кстати, насчёт этого…
The problem is, when you two were alone,
Беда в том, что, когда вы были наедине,
I couldn't get data points on your friendship probabilities.
у меня не было возможности собрать данные для оценки развития вашей дружбы.
Were you making Starlight smile?
Старлайт улыбалась?
How was Starlight's smile-to-frown ratio?
В какой пропорции Старлайт улыбалась и хмурилась?
Anything over five to one is great.
Если больше, чем пять к одному, то все здорово!
And how many time did you smile like this?
И сколько раз ты улыбнулась вот так?
Zero times.
Ноль.
Oh, Maud, don't be so hard on yourself.
Да ладно, Мод, не будь так строга к себе.
You've got the best friendship-maker in Ponyville on the case!
С тобой лучший эксперт по заведению друзей во всём Понивилле.
I'll be by your side the whole time!
Я всё время буду рядом с тобой!
And speaking of which, your bell fell off, silly.
Кстати, ты колокольчик потеряла, глупышка.
Pinkie Pie,
Пинки Пай,
I appreciate what you're trying to do. But…
я очень ценю твои усилия. Но…
Bu-u-u-ut…
Но-о-о…
Nevermind.
Неважно.
Don't worry, Maud.
Не волнуйся, Мод.
When you see this brunch, you'll realize everything's gonna be OK.
Едва увидев этот завтрак, вы поймёте, что всё будет хорошо.
And then, I have amazing bonding activities plan for the next seventeen days!
Кстати, я спланировала замечательные сближающие мероприятия на семнадцать дней вперед!
You and Starlight will be besties in no time!
Вы со Старлайт мигом станете лучшими подругами!
Good night!
Спокойной ночи!
I can find a new…
Я могу найти новый…
Friendship brunch!
Дружеский завтрак!
Pinkie Pie,
Пинки Пай,
thank you for trying so hard to help me make friends,
спасибо, что так усердно пыталась помочь мне завести друзей,
but my decision has to be rock based.
но в моём решении главными должны оставаться камни,
And Ghastly Gorge has such great rocks.
а в Ущелье Ужаса они настолько великолепны,
I won't even have time for friends.
что у меня просто не будет времени на друзей.
It's better this way.
Так будет лучше.
Sorry it didn't work out.
Мне жаль, что ничего не вышло.
Maud.
Мод.
Maud!
Мод!
Wait!
Постой!
Maud…
Мод…
Starlight, wake up!
Старлайт, проснись!
If this is about brunch, I…
Если ты насчёт завтрака, я…
You know what, jalapeno red velvet omelet sounds gross, I just can't.
Знаешь, красный бархат с халапеньо звучит так себе, я воздержусь.
Maud left in the middle of the night!
Мод ушла прямо посреди ночи!
I guess Ghastly Gorge really does have the best rocks.
Наверное, в Ущелье Ужаса и правда лучшие камни.
Why couldn't you two just be friends?..
Почему вы не можете просто подружиться?
Pinkie Pie,
Пинки Пай,
I like Maud.
мне нравится Мод.
You do?
Правда?
Yeah.
Да.
She's weird.
Она странная.
Hey!
Эй!
No, in a good way!
Нет, в хорошем смысле.
She sees the world in a totally different way than anypony I've ever met.
Она смотрит на мир совсем не так, как любой другой, с кем мне доводилось встречаться.
She accepts me for who I am.
Она принимает меня такой, какая я есть.
She taught me that a rock is never just a rock.
Она показала мне, что камень — это не просто камень.
She can make anything funny.
Она может обратить в шутку что угодно.
We never had to say it, but…
Мы так и не сказали этого, но…
We got each other.
Мы понимали друг друга.
You really were becoming friends?
Вы правда становились друзьями?
I think so.
Думаю, да.
But you kinda, sorta…
Но ты, как бы, вроде как…
Got in a way.
мешала нам.
You're right, too harsh.
Согласна, слишком грубо.
Let's go with…
Как насчёт…
You ruined everything all the time?
Ты постоянно всё портила?
That's worse.
Так ещё хуже.
What I'm trying to say is…
Я лишь пытаюсь сказать, что…
I have to go.
Мне нужно идти.
Friendship lesson… learned?
Урок дружбы… усвоен?
Sigh.
Эх.
Emerald jasper.
Изумрудная яшма.
This must be my lucky day.
Должно быть, сегодня мой день.
Maud tracks!
Следы Мод!
Hello, Pinkie Pie.
Привет, Пинки Пай.
I found emerald jasper.
Я нашла изумрудную яшму.
Are you okay, Maud?
Мод, ты в порядке?
That eel almost ate you!
Эта мурена тебя чуть не сожрала!
What eel?
Какая мурена?
You didn't need no come.
Тебе не обязательно было приходить.
I am having a great time on my own.
Я и одна отлично провожу время.
I even made a new friend.
Даже нового друга завела.
Is it a rock?
Он тоже камень?
Yes.
Да.
Maud!
Мод!
I don't belong in Ponyville.
Понивилль не для меня.
It only proved I am better off all by myself.
Всё это лишь доказало, что мне лучше быть одной.
Like i always have been.
Как и всегда.
Don't say that!
Не говори так!
It was all my fault, I…
Это всё моя вина, я…
I thought i knew everything about making friends.
Я думала, что знаю всё о том, как заводить друзей.
But I didn't even know my own sister.
Но сама даже не знала толком собственную сестру.
I forced you to do things my way, but my way isn't your way.
Я хотела, чтобы ты всё делала по-моему, но по-моему — это не значит по-твоему.
This way.
По-моему, нам…
Exactly.
Именно.
No. This way.
Да нет, нам сюда.
Maud, I thought you couldn't make a friend without my help,
Мод, я думала, ты не сможешь завести друзей без меня.
but it turns out you couldn't make a friend with my help.
А оказалось, ты не можешь завести друзей из-за меня.
I underestimated you.
Я недооценила тебя.
I'm sorry.
Прости.
I know you did it out of love.
Знаю, ты хотела как лучше, ведь ты меня любишь.
You're my best sister friend forever.
Ты моя лучшая сестра-подруга навсегда.
Oh, Maud!
О, Мод!
I love you bigger than all Equestria!
Я люблю тебя больше, чем всю Эквестрию!
And you melt my heart more easily than sodium-rich plagioclase feldspar.
И ты моему сердцу даже дороже, чем богатый натрием плагиоклазовый полевой шпат.
I don't know what that means,
Я тебя совершенно не поняла,
but please-please-please-please-please,
но прошу-прошу-прошу-прошу-прошу,
give Ponyville another chance.
дай Понивиллю ещё один шанс.
Or more importantly,
и, что гораздо важнее,
give me another chance…
дай мне ещё один шанс…
To leave you alone.
оставить тебя в покое.
What do you think, Boulder?
Что думаешь, Болдер?
You're back.
Ты вернулась.
For good?
Насовсем?
This doesn't mean we need to start talking about feelings, does it?
Это же не значит, что нам теперь придётся обсуждать чувства, правда?
No way.
Вот уж нет.
Maybe after this we could decorate my new place.
Может, потом сходим украсим моё новое жилище?
Totally.
Давай!
Where is it?
Где оно?
Well,
Ну,
it's not in Ponyville.
оно не в Понивилле.
More like Ponyville-adjacent.
Скорее, неподалёку.
Its perfect.
Восхитительно!
Yes!
Да!
My is sister totally staying in Ponyville!
Моя сестрёнка остаётся в Понивилле!
I mean Ponyville-adjacent.
Точнее, неподалёку.
Sorry, sorry, I'm leaving.
Простите, простите. Уже ухожу.
I promise, I'm not even here
Уже ушла, честно-честно.
Aaah, you wearing the slippers!
О, ты в тапочках!
OK, now I'm really leaving.
Ладно, теперь я точно ухожу.
Bye-bye!
Пока-пока!
He-he, wrong way.
Ой, не туда.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com